Основные сущности:
1) Журнал записи (непрерывный) содержит данные:
    Дата, время, количество записей (не должно превышать больше 10 позиций)
2) Человек (ФИО, Телефон, email)

Рабочее время 8.00 - 21.00 (понедельник - пятница)
Рабочее время в праздники 8.00 - 13.00
На каждый час не более 10 человек
В день только одна запись на человека
Возможность записи на несколько часов ПОДРЯД!

Функционал MySQL
Добавление, удаление, изменение, поиск.

Клиент отправляет запрос на добавление, появляется новый клиент.
Клиент отправляет запрос на показ доступных дат записи:
В общий журнал (журнал записи) отправляется запрос, покажи все доступные даты.
Журнал проверяет.(с момента текущей даты (не проверяет информацию прошлых периодов) собирает информацию о датах и
количество записей по часам)

Будние дни с 8.00 - 21.00
Праздничные дни с 8.00 - 13.00